係出口啊
噉後法命都短幾年㗎
我哋噉樣咪慳咗好多時間囖
你真係得㗎嗱？
兩位領主會談嘅地點喺邊度附近話？
係喎
睇下先
喺西方面嗰座山入面啊
仲有幾多時間啊？
20分鐘
我哋一定要趕得切啊
奇跡だけを求めて消えない闇を彷徨う
ここにいれば…
烈焰將軍
即係得返咁少時間
真係唔知可唔可以早過班火精靈到喎
係啊
好彩嘅話，我哋趕得切
可以叫兩位領主即刻避難
唔好彩嘅
可能要同班火精靈打到死為止
有玩家嘅反應啊
喺前面有一大隊總共68人
佢哋應該係火精靈嘅突擊部隊啊
另外嗰個方向一共有14人相信
係風精靈同貓精靈嘅與會者
距離雙方接觸仲有50秒啊
即係話我哋趕唔切喇
好多謝你啊，同人
嚟到呢度就得㗎喇
我會去救返索爾
你快啲去世界樹做你要做嘅事吖
雖然時間好短，但係好開心識到你啊
希望我哋可以再見吖
嚟到呢度先至話走？
一啲都唔似我嘅性格
點解火精靈會…
咁多位
收返埋把劍先
邊個嚟㗎？
索嘢
係妮法？
點解你會喺度㗎？
一時間我都唔知點解釋好喇，不過
唯一可以講嘅係…
我哋嘅命運
全部都喺嗰個人手上
係噉，即係點啊？
我有嘢同指揮官講
你呢隻影精靈喺呢噉嘅地方想做乜嘢？
睇你個款都唔方會生存得耐啦
見你咁有膽識，我即管聽下你有咩想講
我個名叫做銅人
係影精靈同水精靈之間嘅同盟大師
如果你攻擊呢個地方
我就會當係同我哋四個種族作對
而且仲準備要全面開戰
乜影精靈同水精靈結為同盟喇咩？
而且你身邊連一個護衞都冇
仲敢話自己係大使？
冇錯
因為我係為咗同風精靈
仲有貓精靈兩個鎮靈做貿易先至會嚟呢度
不過會談一旦受到襲擊嘅話
噉就非常之遺憾喇
相信到時四大種族就會聯合起嚟
一齊對付火精靈
只係得一個人
仲要連件似樣啲嘅裝備都冇
我好難説服自己信你講嘅嘢㗎喎
如果你捱到我30秒攻擊唔死得
噉我就信你係佢哋派嚟嘅大使喇
你都幾大方㗎喎
今次弊喇
嗰個火精靈嘅雙手劍
係魔劍格林
聽我雙手劍技能
冇950係用唔到佢㗎
九…950？
係
由佢身上嘅裝備嚟睇
佢應該就係尤賤將軍
有冇聽過？
係，就係有聽過啊
佢係火精靈領主莫天馬嘅細佬
現實世界都好似係兄弟嚟
哥哥擅長文，細佬擅長武
純粹喺戰鬥方面
佢係被譽為所有玩家之中最強
所有玩家之中最強？
同人
頭先嘅係…
魔劍格林係擁有虛實轉換嘅附加效果
唔理用劍定係盾嚟擋
把魔劍都會將佢非實體化
穿過佢直接攻擊對手㗎，噉屈機都得
搞錯啊
哎吔，噉都未斬得死頭先嗰下
點解你會斬到我㗎？
真係犀利
喂，打咗咁耐，30秒一早就過咗喇
唔好意思喎，我突然手痕好想斬死你
條件改為攞對方嘅人頭
你隻大嚿衰啊
我一定會令你後悔㗎
情況好不利
雖然玩家嘅技術不相上下
但係武器性能相差太遠
就算係噉…
就算係噉，同樣都可以？
咩事啊？
即係不敬嚟㗎話
中忍
想拖延時間？
慢嘢
唔見咗𠸏？
唔通佢驚得滯走咗？
佢唔會走㗎
只要我一日仲生存緊
就唔會畀隊友死喺我嘅面前
我絕對唔會畀噉嘅事發生
同樣嘅
一定唔會走咗去㗎
同人
會死啊
漂亮啊，好漂亮啊，勁啊
打得好精彩啊
好嘢啊
你都幾好身手喎
係我到目前為止遇過最強嘅玩家
唔錯吖，多謝你嘅讚賞啊
影精靈裏面居然有你呢啲噉嘅高手
睇嚟呢個世界真係好大
噉你而家肯信我講嘅嘢啦？
右展將軍，走咗咗你
係影中
做乜嘢啊？
係噚日𠸏
講真吖，我都唔想同你單對單㗎
我諗你都應該知道
噚日我帶領嘅小隊全軍覆沒㗎啦
係啊
當時我哋嘅對手
就係眼前呢一個影精靈喇
佢的確係帶住水精靈一齊
原來係噉
係噉，我而家信你講嘅嘢喇
老實講
而家我同領主都
冇意思同影精靈或者係水晶靈
形成敵對關係
我哋而家就撤退先
但係我遲早都會再揾你痛痛快快噉打返場
簡直求之不得啊
火精靈裏面都有啲講道理嘅人吖
我話你太過亂嚟就真啊
好多人都噉話我㗎
唔好意思
請問可唔可以解釋下發生咩事呢？
我明白喇
我都隱約感覺到
西格嘅態度開始有啲心急
原來係因為噉
心急？
為咗啲咩事啊？
可能我哋仍然弱細過火精靈
呢一點佢始終接受唔到
令佢個心一直都好唔忿氣
西格係一個崇拜力量嘅人
唔單止追求角色嘅數值同能力
仲非常有權力慾，好想大權在握
雖然係噉講啫
但係佢點解要去做火精靈嘅間諜呢？
係噉你有冇聽過
隻game好快會引入5.0更新啊
聽講到時呢隻game
就會正式加入轉生系統
即係…
可能係畀望天馬教唆啦
叫佢交領主嘅人頭出嚟
噉就會幫佢轉生做火精靈
係噉…
點算好啊？
索爾
露
你好似學過暗魔法技能㗎嗬？
麻煩你對西格用月光鏡
西格？
索…索爾？
係我
我仲未死，係咪好失望啊？
個會談呢？
順利完成喇
一陣間我哋就會簽訂條約㗎喇
係喇
嚟咗一位不速之客喎
邊個啊？
火精靈嘅尤賤將軍
拜託我問候下你點啊
里弗
我知喇
嗰班蜥蜴嘅真係好鬼肉
係噉
你而家打算點樣啊，索爾？
諗住罰我錢噉？
定係想趕我出執政部啊？
不過
你都知道我手握兵權㗎啦，冇咗我
你個王都坐唔穩，你錯喇
既然西格你咁唔想留喺呢度
我咪諗住好好成全你嘅心願囖
咩話？
索爾
你痴咗線
你…
竟然諗住放逐我？
你就去中立地區試下
做流浪半途嘅滋味喇喎
我會好衷心噉祝福你
可以揾到呢隻game嘅新樂趣
你個八婆
叔爺
多謝你啊，里弗
我好開心你專登走嚟呢度幫我哋手
其實我都冇做過啲乜嘢
要多謝嘅話，多謝同人啦
係喇，講起上嚟，你到底係…
喂，你啊
真係影精靈同埋水精靈嘅大師嚟𠸏？
係咪堅硬？
呢個梗係大話嚟㗎啦，駁大霧，吹水
噉先係談判𠺢嘛
你呢個男人真係亂嚟㗎
喺啲噉嘅情況都可以講個咁大嘅大話𠸏
我手牌越差嗰陣，我就越鍾意加碼
最好晒埋冷𠻹
你啊，以老師嚟講
都算係最好打嗰個喇喎
你會唔會係影精靈佢哋？
派嚟嘅秘密武器呢？
點會啊？
我只係一個微不足道嘅流浪保鏢咋
係喇，既然你係free嘅
想唔想嚟貓精靈領地做僱傭兵啊？
包三餐有甜品仲可以瞓晏覺啊
你叫做唐人啊嗬？
你平時鍾唔鍾意飲返杯酒噉啊？
賞面嘅，跟我返小飯
請你飲返杯做回禮吖
喂
你好茂㗎，唔得噉叫，索藥
居然用美人計呢招？
你有資格話我咩？
你睇下自己捉得人哋幾實吖
唔可以啊
同人佢已經係我嘅
佢係我嘅…
已經…
係我嘅…
好多謝你哋兩位嘅邀請啊
但係唔好意思啊，我同里法講好咗
佢會帶我去世界樹
我有正經事趕住去做
係呀？
噉真係可惜喇
里法你係咪會去阿倫同佢遊山玩水啊？
定係…
其實我原本諗住…
離開領地㗎喇
不過，雖然我唔知自己會去幾耐啊
但係，我一定會返去朝返㗎
係呀？
噉我就放心喇
你一定要同佢一齊返嚟啊
我會等你哋㗎
仲有記得嚟我哋嗰度玩喎
我會好好招呼你哋㗎
今次真係好多謝你哋啊
里發、同人
如果我哋畀人殺咗嘅
我哋同火精靈之間嘅
差距就冇辦法改變㗎喇
你想要啲咩做謝禮啊？
哦，唔使喇
係喇
索嘢、阿莉沙，今次嘅結盟
係咪為咗攻略世界樹㗎？
呢個算係最終目標啦
希望你哋可以畀我哋
一齊參加今次嘅攻略囖
而且，盡可能要快
你哋梗係可以參加啦
應該話，我哋本身就想請你哋參加
但係，點解要咁急𠸏？
我會嚟到呢個世界係為咗去世界樹頂
喺嗰度話唔定會有我想見嘅人
你想見徵靈王奧巴龍呀？
唔係
係第二個人
我喺現實世界一直都聯絡唔到佢
不過我無論點都要見到佢
但係要準備好咁多成員攻略世界樹嘅裝備
睇嚟應該都要一段長時間
呢啲嘢唔係一兩日就可以做到㗎
係呀？
你都講得啱𠸏，其實
我哋嘅目標係
首先諗辦法去到世界樹嘅樹底
其他嘢到時再睇下點啦
哦，係喇
唔嫌棄嘅話，攞去做招魂功力嘅資金啦
索嘢，睇下
有成十萬尤裏比銀幣咁多？
真係冇問題？
夠你揾塊黃金地皮起座城喇
得㗎喇
啲錢我已經唔需要喇
有咗呢筆錢
我諗距離目標金額近咗一大步喇
我會即刻去集齊所有裝備
準備好之後就盡快聯絡你哋啦
噉麻煩你喇
多謝你啊，之後再見喇
覺唔覺得啱啱嘅事好似發咗場夢噉啊？
你真係吖
我話過唔畀你再花心㗎，爹哋
做咩突然間講啲噉嘅嘢啊？
兩個領主黐住你嗰陣
你個心跳得幾快啊，係…
係男人都會噉嘅反應㗎啦
真係吖
係喇，尤爾
我黐住就冇問題呀？
你快你黐住梗係冇問題啦
點解啊？
因為你髮理完全畀唔到人
一種似係女仔嘅感覺囖
你噉講…
算你咩意思啊？
喂…
我係話你易相處啊
係讚緊你㗎
嚟啦，咪講廢話喇
我哋快啲起程去阿倫啦
太陽就嚟落山喇
喂，等陣啊
八、11、三、二
、三、二、九
同人啊
我一定會努力，唔會放棄㗎
下一集：「愛負憾的真相」